## Задание
1. Выполните адаптивную верстку (HTML, CSS, JS) https://www.figma.com/file/mJeedUS7z7Suqw5wOjFIqZ/Test?node-id=0%3A1
2. Задание на PHP:
    1. Создать имитацию базы данных.  
    1.1. Создать файл database.txt. Файл - это аналог таблицы в базе данных. Далее файл будет называться таблицей.  
    1.2. Поля таблицы: id, Имя, email, пароль.  
    1.3. Данные в таблице хранятся в формате JSON.  

    2. Сделать форму регистрации, дизайн и стили не важны.  
    2.1. Поля формы: Имя, email, пароль, кнопка "Регистрация".  

    3. Список пользователей.  
    3.1. Слева от формы регистрации выводим список уже зарегистрированных пользователей.  
    3.2. Один элемент списка это: Имя, email в скобках, кнопка "Удалить".  
    3.3. При нажатии на кнопку "Удалить", элемент удаляется как из списка, так и из таблицы, без перезагрузки страницы.  

    4. Регистрация.  
    4.1. Проверка полей на заполненность, валидность введенного email, минимальная длина пароля 6 символов.  
    4.2. Если пользователь с таким email уже есть в базе, выводим соответствующую ошибку.  
    4.3. Если форма не проходит проверку, выводить модальное окно с указанием на ошибку в форме.  
    4.4. Если форма прошла проверку, вносим регистрационные данные в таблицу базы через POST запрос без перезагрузки страницы.  
    4.5. Выводим на экран модальное окно с приветствием "Добро пожаловать <<имя из формы>>".  
    4.6. Очищаем форму регистрации.  
    4.7. Добавляем зарегистрированного пользователя в список уже зарегистрированных пользователей.  

## Проделанная работа
Результат верстки расположен по пути [`/front/index.html`](https://github.com/exi66/bambit-test/blob/main/front/index.html), адание php по пути [`/back`](https://github.com/exi66/bambit-test/blob/main/back/)  
